(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"ព្យុះផ្គររន្ទះ"
មកទាំងអស់គ្នា
អ្នកតំណាងពេញចិត្តនឹងការសម្តែងរបស់អ្នកគ្រប់គ្នា
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​គម្រោង​នេះ។
នឹងមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
បន្ទាប់មកសូមទន្ទឹងរង់ចាំ
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សព្វ​ផ្សាយ​ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត?
តើ​នឹង​នៅ​តែ​មាន​ប្រាក់​រង្វាន់​ការ​អនុវត្ត​ឬ?
រដ្ឋមន្ត្រី ចុះ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក​ជាមួយ​សូជូ​ថ្ងៃ​នេះ?
អូអ្នកប្រុស
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​សាច់គោ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ។
តើអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់លឺហើយមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអវត្តមានទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែចូលរួម
Ah Xu Zhenghan
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​ជាន់​ក្រោម
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះសាច់គោដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
តោះទៅញ៉ាំសាច់ហើយចុះ
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​មក​ធ្វើ​ការ​ទេ។
ថ្ងៃនេះ Yizhao មិនមកធ្វើការទេ?
តើអ្នកមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​មិន​មក​ធ្វើ​ការ​ព្រោះ​គាត់​ទៅ​ពេទ្យ។
ដូច្នេះហើយ ថ្ងៃនេះ អ្នកគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេ ក៏ពន្យារពេលបើកហាងផងដែរ។
តោះទៅ
លោក Xu Zhenghan
លោក Xu Zhengyin
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនឹងទៅជួបពូរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកឪពុកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់រឿងសំខាន់។
អ្នកថតរូបជាមួយបុរសនោះ។
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ធ្វើការនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជំងឺសរសៃប្រសាទ
ខូចអី?
នោះគឺជាអ្នក។
លោក Xu Zhengyin
របស់ X
តើខ្ញុំល្បីទេ?
ឈប់​គំរាម​ Li Yizhao
តើអ្នកបានគ្របដណ្តប់ Li Yizhao ទេ?
Li Yizhao ម្នាក់នេះកំប្លែងណាស់
ដូច្នេះ
តើគាត់ត្រូវបានជំនួសទេ?
ឬជិះទូកពីរ?
Xu Zhenghan ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់
អស្ចារ្យ
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការបញ្ឈប់ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែង Izhao
ប្រសិនបើ Xu Zhenghan រកឃើញ អ្នកនឹងត្រូវវិនាស
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
Zhenghan ច្បាស់ជាជួយខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយរលូន។
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
ពេល​ដែល​គ្រួសារ​យើង​កំពុង​ពិភាក្សា​គ្នា​រក​ស៊ី
ពួកគេទាំងអស់កំពុងពិភាក្សាគ្នាក្នុងលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធ
សូម​ប្រាប់ Li Yizhao
ប្រាប់គាត់កុំឱ្យជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់គ្រួសារ Xu តទៅទៀត។
រូបថតមួយ។
ការត្រួតពិនិត្យទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់
គាត់ទើបតែបំបាត់ការឈឺចាប់ ហើយកំពុងដេក
មក​ពី​វះកាត់​ថង់​ទឹក​ប្រមាត់​ទើប​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ?
ទេ វាប្រហែលជាមិនមែនដោយសារតែការវះកាត់ថង់ទឹកប្រមាត់នោះទេ។
នោះ...
អ្នកនិយាយវា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន
តើ​រូបថត​ដែល​បង្ហាញ​ពី​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ​ទេ?
មើលទៅដូចជារបួសធ្ងន់ធ្ងររយៈពេលវែង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវហៅប៉ូលីស។
លី យីហ្សាវ
តើមានអ្វីកើតឡើង
Zhenghan ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
តើអ្វីទៅដែលកំពុងតែកើតឡើង
Seo Jung-in ជាអ្នកធ្វើវាមែនទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​គាត់​វាយ​រហូត​ដល់​របួស​ធ្ងន់​ទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​គាត់​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់​ដូច្នេះ?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះពិតជា...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកវាយគាត់ខ្ញុំនឹង
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ឱ្យអាក្រក់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំអាចយល់ Zhengyin
អ្វី
ឪពុក​របស់​គាត់​មិន​ទាន់​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ភ្លាម​ទេ​ឬ?
ពិត​ណាស់ គាត់​ប្រហែល​ជា​ស្អប់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ
អ្នកនិយាយវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​រៀន​សូត្រ​នេះ​ចេញ​ពី​មាត់​អ្នក​ដទៃ?
សុំទោស Zhenghan
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នកមែនទេ?
ទេ
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​យល់​ដឹង​ប៉ុន្មាន​មុន​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង?
ម៉េច
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ហើយចេះតែធ្វើបាបអ្នក
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនាប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំពិតជាហត់ដោយសារតែអ្នក។
Zhenghan ស្តាប់ខ្ញុំ
ម៉េច
យើង…
បំបែក
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះទេ?
ដឹង
ម៉េច​ក៏​ចង់​បែក​អូន​?
សប្បាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនដូចនោះទេ។
មើលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក ហើយកំពុងលេងជាមួយអ្នក
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Zhenghan
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានគំនិតនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​សងសឹក​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ
អ្វី
'តោះយើងបែកគ្នា'
Zhengyin ដឹង
ដឹងអ្វី
ចុះខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នកវិញ?
ដូច្នេះអ្វី
និង…
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកឯកតោភាគី
បារម្ភ?
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ចាញ់​ដែល​ខ្វល់​ខ្វាយ​រឿង​អាស្រូវ​បែប​នេះ​ឬ?
ឲ្យតែ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ វា​មិន​អី​ទេ​
គ្រាន់តែធ្វើវា
ទៅឋាននរក
-បុរសក្លិនស្អុយ - Zhenghan
Zhenghan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
-Zhenghan... -X's អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
Junghan... ឈប់សិន
សូមឈប់... Zhenghan
សូមកុំធ្វើបែបនេះ... Zhenghan
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបែកម្តងទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកនឹងបន្តឈឺ
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ដោយសាររឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​ហត់​ព្រោះ​តែ​អ្នក​
គ្រាន់​តែ​បញ្ចេញ​កំហឹង
ដូច្នេះ…
Zhenghan ខ្ញុំអស់កម្លាំង
សុំទោស
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​សំណាង​ណាស់​ដែល​គាត់​ចង់​ស្លាប់
ព្រោះខ្ញុំហាក់ដូចជាសំណាងអាក្រក់តែមួយគត់របស់គាត់។
Zhenghan ខ្ញុំមិនចង់នាំសំណាងអាក្រក់មកមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនចាកចេញ
អ្នកតែងតែនៅជាមួយពូរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកធ្វើការខ្លាំង។ គឺខ្ញុំ...
មកពីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក ហើយខ្ញុំលោភលន់ពេកសម្រាប់អ្នក
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនហត់នឿយទាល់តែសោះ
អ្នកក៏មិនមែនជាសំណាងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែសំណាងថែមទៀត ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្បែរខ្ញុំ
ទោះមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Zhenghan
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។
សូម
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ហេ៎ កុំផឹកច្រើនពេកអី? អ្នកស្រវឹងហើយ។
កុំប៉ះខ្ញុំ
តោះញ៉ាំអាហារសម្រន់
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផឹកច្រើនពេក។ ពិតជា?
ខូច
អ្នកគឺដូច្នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបផឹក
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំម្តងទៀតទេ?
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជក់បារី
X អ្នកពិតជា
fuck អ្នក។
ខូច​ចិត្ត​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកល្ងង់
មានក្លិនក្រអូបនិងហឹរ
អា... X's ឈឺណាស់
ខូច
X តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បិទមាត់ហើយបន្តជក់បារី។
ជំរាបសួរ Xu Zhenghan
ជំរាបសួរ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
បុរសដែលមានក្លិនស្អុយ សូមលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ជំងឺសរសៃប្រសាទ
កុំយំដោយគ្មានហេតុផល
របស់ X ។ នេះ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
តើ Li Yizhao ជាអ្នកល្បួងអ្នកមែនទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងមនុស្សប្រភេទនោះ។
បិទមាត់
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើពុតជាល្អពេញមួយថ្ងៃ ធ្វើពុតជាបម្រើប៉ា។
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលដែលអ្នកមានពេលទំនេរនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងអស់។
-X បិទមាត់។ - ហេ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ភ្លាម​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ
តើ Li Yizhao បានល្បួងអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
គាត់បានរួមភេទជាមួយខ្ញុំដូចឆ្កួតពីមុន
- អ្នកល្ងង់។ - ហេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ក៏​កំពុង​ទាក់​ទង​អ្នក​ផ្សេង​ដែរ។
លោក Xu Zhenghan
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់
អ្នកល្ងង់
រឿងខូច
- អ្នកល្ងង់។ - ហេ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើពុតជាល្អពេញមួយថ្ងៃ ធ្វើពុតជាបម្រើប៉ា។
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលដែលអ្នកមានពេលទំនេរនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
គាត់បានរួមភេទជាមួយខ្ញុំដូចឆ្កួតពីមុន
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់
របស់គាត់។
របស់ X
អ្នកតំណាងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ឯង​មុន​នឹង​ចូល​កាន់​កាប់​ក្រុមហ៊ុន។
វាគ្រាន់តែជាជម្លោះខ្លះរវាងសាច់ញាតិប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានរឿងធំទេ។
ដឹង​អត់​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ព្យាយាម​គ្រប់​មធ្យោបាយ​ដើម្បី​យក​អ្នក​?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​គាត់​ទេ។
លី យីហ្សាវ
កុំនៅជិតគាត់ពេក។ វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​សាច់​ញាតិ​ជិត​ស្និទ្ធ?
Zhengyin ម្នាក់នោះមិនធ្វើការភ្នាល់ចៃដន្យដែលត្រូវចាញ់នោះទេ។
គាត់ត្រូវតែមានអ្វីប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីនៅឡើយទេ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​លុប​បំបាត់​របស់​ដែល​អាច​ប្រើ​ជា​អានុភាព​សម្រាប់​អ្នក​ម្តង​មួយៗ។
ទីមួយគឺក្មេងនោះ។
គាត់មិនមែនជាដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
លោក Xu Zhenghan
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់ទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាឡើងវិញ។
នេះ​មិន​មែន​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង​ទេ តែ​ជា​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន
សូម​កុំ​ប៉ះ​គាត់
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំក៏នឹង ...
នឹងមិនបោះបង់
សូម​គិត​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ
មានមនុស្សជាច្រើនដែលនឹងធ្វើវាដោយសារតែអ្នកតែម្នាក់ឯង
ហើយក្លាយជាអកុសល
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនិយាយលា
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​គឺ​ជា Xu Zhengyin ? តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ? ពិតជា?
រូបថតមួយ។
តើអ្នកសំណាងអាក្រក់បន្ទាប់ពីបានជួបខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានពេលណាមួយទេ។
មិនសប្បាយចិត្តដោយសារតែអ្នក។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
ចុះអ្នកវិញ?
វាច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចិញ្ចឹមអ្នក។
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត
មើលអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាលេសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​លុប​បំបាត់​របស់​ដែល​អាច​នឹង​ប្រើ​ជា​អានុភាព​សម្រាប់​អ្នក​ម្តង​មួយៗ។
ទីមួយគឺក្មេងនោះ។
អ្នកមិនមែនជាដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះកុំនិយាយថាអ្នកជាដៃ និងសំណាងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើអ្នក។
លី យីហ្សាវ
អ្នក និងខ្ញុំ
វា​មិន​អាច​ឈប់​បាន​ទៀត​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​គ្រប់​គ្រាន់
អ្នកមានអនាគតរបស់អ្នក។
អនាគតគឺសំខាន់ជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តអនាគតជាមួយអ្នកទៅអនាគតបែបនោះ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានចិត្តល្អដូចអ្នកគិតទេ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ពាក្យអ្វី
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាចាញ់បោកខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ដឹងអ្វី
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពី X. ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានដេកជាមួយ Xu Zhengyin ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកដេកជាមួយ Xu Zhengyin ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពេលពូខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
តើអ្នកបានដេកជាមួយមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ
X ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបែបនេះ?
Li Yizhao ឈប់
បើ​អ្នក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ពិត​ជា​បាន​សម្រេច​ហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា
សូមស្វាគមន៍…
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា Li Yizhao នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់នៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំក៏សូមជូនពរឱ្យគាត់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍ថាបាត់ អ្នកគ្រប់គ្នានឹងត្រូវបានរកឃើញ។
កុំ​ខ្មាស​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ខ្មាស​គេ
ប្រាប់ខ្ញុំតើ yi zhao នៅឯណា
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា
ពេលនេះ…
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្ត
បន្ទាប់ពី Yi Zhao បានចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតដោយការថប់បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងប្រសិនបើគាត់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំគាត់ឱ្យជួបខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា
អង្គុយហើយជជែក
តើអ្វីជាភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
- ហេតុអ្វីបានជារូបថត? - អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាដៃគូរបស់អ្នក Yizhao?
តើអ្នកត្រូវការហេតុផលដើម្បីចូលចិត្តគាត់ទេ?
ដឹង​អត់​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ៊ីហ្សាវ​ឈឺ​ចិត្ត​?
ខ្ញុំបានសន្យាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់ជានិច្ច
ខុស
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
បន្ថែមពីលើរូបថត អ្នកមានអ្វីៗជាច្រើនដែលត្រូវការពារ
ដូច្នេះគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យរូបថតទៅ
នោះ...
ប្រសិនបើអ្នកឃើញរូបថតសូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
សូម
លោក Xu Zhenghan
តើមានអ្វីខុស
តើ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកតំណាងចង់ផ្ទេរអ្នកទៅតំណែងនាយក
គាត់បាននិយាយថា អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុន
អ្នកមានអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាលេសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​លុប​បំបាត់​របស់​ដែល​អាច​នឹង​ប្រើ​ជា​អានុភាព​សម្រាប់​អ្នក​ម្តង​មួយៗ។
តើអ្នកបានជួប Yizhao ទេ?
ខ្ញុំសួរអ្នក តើអ្នកបានជួប Yizhao ទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានមតិយោបល់ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់
តើអ្នកបានគំរាមគាត់ទេ?
តើខ្ញុំអាចគំរាមគាត់ដោយរបៀបណា?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន
ពិចារណាការរួមចំណែករបស់គាត់ចំពោះគ្រួសារក្នុងរយៈពេល 9 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
អ្នកតំណាងបានណែនាំខ្ញុំ
ក្នុងកម្រិតសីលធម៌ សូមផ្តល់ការរំលែកទុក្ខដល់គាត់
តើគាត់បានទទួលយកវាទេ?
បាទ
ខ្ញុំបានដកស្រង់ចំនួនដែលពេញចិត្តគាត់ ហើយគាត់បានទទួលយកវា។
ពេល​គាត់​ស្នើ​ឡើង​ដំបូង គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ពិចារណា។
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ម្ដង​ទៀត​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន គាត់​ក៏​យល់​ព្រម។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានទាក់ទងអស់មួយរយៈហើយ។
បើអ្នកត្រូវការលុយ អ្នកអាចយកវាពីខ្ញុំបាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Yizhao ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​ផ្លូវ​លំបាក​បែប​នេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ
នេះ​ច្បាស់​ជា​ការ​ចរចា
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
មិនល្អសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកទៅ
(រូបថតមួយសន្លឹក វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំខុស)
(វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់)
(ខ្ញុំការពារអ្នកមិនបាន)
(រូបថតមួយសន្លឹកដែលខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នក)
(Li Yizhao: ខ្ញុំមិនដែលដេកជាមួយ Xu Zhengyin)
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញដោយកំហឹងទេ។
ខ្ញុំចាកចេញព្រោះមិនចង់ជួបអ្នក។
ដើម្បីបំបែកជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថា Yizhao ត្រូវបានគំរាមកំហែងទេ?
តើវាពិតជាមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ?
មាត់អាក្រក់របស់ Xu Zhengyin បាននិយាយឈ្មោះបុរសម្នាក់នេះ។
លោក Xu Zhengyin…